Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 19=
(How Dare You Hit Me)
Noble Consort Xian,
nangangaral ka ng kabutihan at katuwiran
gayon ma'y nagkikimkim ng puso ng ahas.
Ako ay bulag
upang mapagkamalang pamilya ang ulupong na ito
at maging iyong mamamatay-tao na papet.
Upang angkinin ang titulong empress,
walang humpay kang nagpakana.
Pinatay mo ang kapatid ko.
Binulag mo ang hustisya
at pinatay ang inosente.
Gusto mo!
Ako, si Lu Jiuning,
kahit durog na buto,
aalisin ang iyong mapagkunwari na maskara.
Magbabayad ka ng dugo para sa dugo
para sa buhay ng kapatid ko.
Ang bastos mo talaga.
Isang lingkod ng ilang tribute beauty
nangahas umakyat sa itaas sa amin
at maging overseer maid ng consort namin?
Sa anong karapatan?
Pah!
Ngayong itinapon na siya ng Kamahalan,
hindi ba dapat tumakbo palayo ang stray mutt na ito?
Tumigil ka!
Anong ginagawa mo curs?
Oh?
Ipinagmamalaki ang iyong awtoridad?
Ang payo ko.
Isipin ang iyong sariling mga gawain.
Sumama ka sa akin.
(Lijing Pavilion)
Mananatili ka
sa Lijing Pavilion mula ngayon.
Salamat, Kamahalan.
Hindi na kailangan.
Umupo.
Jiuning,
kung wala ka,
baka ako pa
Ang papet ni Consort Chun,
na walang kasiguraduhan ang aking kapalaran.
Ang walang kuwentang bagay na ito
ay hindi dapat tandaan.
Pero
ngayon layuan na ako ng lahat.
Natatakot akong madamay ka.
Kalokohan tungkol sa mga implikasyon.
Natatakot lang ako na hindi ka maprotektahan.
Sa imperyal na harem ngayon,
Noble Consort na si Xian
naghahari sa pinakamataas.
Walang pwedeng humamon sa kanya.
Para mabaligtad ang kaso ni Talented Lady Wan
ay magiging mas mahirap kaysa sa pag-scale ng langit.
Kahit sino pa yan,
Aalisin ko ang katotohanan.
Maging ang makapangyarihang Noble Consort na si Xian.
Hindi ako matatakot.
Consort Shu,
banayad at mabait,
nagpapanatili ng mababang profile.
Ngayon na
Nahulog si Consort Chun,
sa imperyal na harem,
siya lang ang karibal ni Noble Consort Xian.
I suggest
lumapit ka kay Consort Shu.
Baka tutulungan ka niya.
Consort Shu
malamang lalapit sa akin.
May mga karamdaman ba kamakailan?
Maayos ang lahat.
Dumating ang Emperador!
- Kamahalan.
Bumangon.
Umupo na lahat.
- Pasasalamat.
Ang iyong sakit ay nagtagal.
Bumuti ba ang iyong kalusugan?
Ang iyong pagmamalasakit ay nagpaparangal sa akin, Kamahalan.
Ang sabi ng mga manggagamot
ang kalagayan ko
nangangailangan ng matagal na paggaling.
pasensya na po
para sa kawalan ng lakas
upang pamahalaan ang harem
at pagaanin ang iyong mga pasanin.
Pinatawag ko kayong lahat
kasi
Ang mahinang kalusugan ni Noble Consort Xian
nangangailangan ng pag-urong
sa summer resort
para sa unti-unting paggaling.
Mula ngayon,
mga usapin sa palasyo
ang magiging bayad ni Consort Shu.
sumunod ako.
Ilalaan ko ang aking sarili sa pagpapaginhawa
iyong mga alalahanin.
Umupo.
salamat po.
Paano ko naaalala
ang kasambahay ng palasyo
ginamit upang maglingkod
sa tabi mo
nang buong puso?
Bakit siya naglilingkod ngayon
sa Lijing Pavilion?
kamahalan,
Dinadala ni Lady Shen ang maharlikang tagapagmana.
Ang pagkakaroon ng mas maraming tao
na mag-aalaga sa kanya ay mas mabuti.
Makatwiran.
May mga state affairs akong dadalo.
aking mahal,
ingatan mo sarili mo.
Mamayang gabi,
Bibisitahin kita sa Yongxiu Palace.
- Kamahalan.
Binabati kita sa pamumuno.
gagawin natin
mahigpit na sundin
ang mga turo ng Iyong Kamahalan.
Palagi kang mabait at mabait.
Ang iyong tulong sa pamamahala
ng palasyo ay aming malaking kapalaran.
Sa biyaya ng Kanyang Kamahalan
at tiwala mo,
mamuhay tayo ng maayos sa kabilang buhay.
Lady Shen, dala mo ang maharlikang tagapagmana.
Ingatan mo ang iyong kalusugan.
Nauunawaan, Kamahalan.
Kamahalan,
ingatan mo rin ang iyong kalusugan.
Magpahinga ka ng mabuti.
Binabati kita sa pagkamit
ng iyong mga ambisyon, Consort Shu.
Nambobola mo ako.
Sinusunod ko lang ang utos ng Kanyang Kamahalan
upang pansamantalang pamahalaan
ang mga usapin sa palasyo bilang kahalili mo.
Kapag naka-recover ka nang ganap,
ang Phoenix Seal
babalik sa iyo.
lahat,
huwag nating istorbohin
ang pahinga ng Maharlikang Consort.
Aalis na tayo.
- Oo.
- Aalis kami.
Yanqiu,
gumawa ng paghahanda.
Aalis kami bukas.
Kamahalan, bakit kailangan mong umalis?
Ang walang utang na loob na maid na si Lu Jiuning.
Siguradong hindi ka natatakot sa kanya?
Kung aalis ka ngayon,
Nagkaroon ng kapangyarihan si Consort Shu.
Sa oras na bumalik ka,
malamang na magiging ang imperial harem
ganap ang kanyang domain.
Sa hindi pakikipagtalo,
walang sinuman sa mundo ang makakalaban sa akin.
ayos lang.
Hayaan mo silang mag-away.
ako
walang pakialam.
(Palasyo ng Jingfu)
- Binabati kita.
- Aba Ginoong ginang ng palasyo!
Bumangon kayong lahat.
- Ang aming pasasalamat.
Ngayon na
Nakakulong si Consort Chun,
at ang Noble Consort na si Xian
ay umalis na sa palasyo,
itong imperyal na harem
ay tunay na akin na mag-utos.
Talagang tumakas si Noble Consort Xian
sa palasyo.
Paano lubos na hindi inaasahan.
Siya...
nangangamba sa takot.
Gaya nga ng kasabihan,
wala siyang kawala.
Ang kanyang katulong sa palasyo na si Lu Jiuning
kumikilos tulad ng isang masugid na cur,
pumitik sa takong ng lahat.
Imposibleng umiwas.
Magbabayad siya ng mabigat na presyo.
Hindi nakalaban ni Noble Consort Xian,
kaya tumakas siya.
Napakatalino ng Iyong Kamahalan!
Iniligtas mo ang kapatid ni Xiao Zhuozi kanina
at pagkatapos ay ginamit siya
para i-frame si Noble Consort Xian.
Nasaksihan ni Lu Jiuning
ang itinanghal na tangkang pagpatay.
Pagkatapos ay pagkakaroon ng Eunuch Zhang
mula sa imperial court
nagsumite ng hinala ng pagpigil ng
impormasyon kay Noble Consort Xian.
Sa wakas,
permanenteng pinatahimik si Eunuch Zhang.
Kahit sa kanyang katalinuhan,
kaya lang niyang sumayaw
sa himig ng Kamahalan.
Para naman sa Noble Consort na si Xian,
kahit na may daan-daang bibig,
hindi niya maipaliwanag ang sarili.
No wonder tumakas siya.
Pero ang Noble Consort na si Xian
ay hindi ordinaryong kalaban.
Plano kong panoorin
ang laban ng mga tigre mula sa malayo.
Para makita kung paano siya makitungo ni Lu Jiuning.
Hindi ko inaasahan ito.
Bilang isang Noble Consort,
hiniling niya na umalis.
Sige.
Ngayon na pinangangasiwaan ko ang buong harem,
Hindi ko na kailangan pang pigilan ang katayuan ko
o tumugon sa kapritso ng iba.
Binabati kita.
Maaari ka na ngayong tumayo nang mataas
sa harap ng iyong maternal family
at bawiin ang iyong dignidad.
Oh, tama.
Ang pilak na sinabi ko sa iyo
na ipasa kay Eunuch Yu
para sa transportasyon sa labas ng palasyo,
naayos na ba?
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Ito ay ligtas na naihatid.
Sinabi ni Eunuch Yu na gagawin niya gaya ng dati.
Sa oras ng Yin araw-araw,
sa ilalim ng takip ng pag-iigib ng tubig
mula sa Yuquan Mountain,
itago ang mga chest sa mga water cart.
Ligtas silang lalabas ng palasyo
at maabot ang ari-arian ng iyong pamilya.
Okay.
Umalis na sa palasyo si Noble Consort Xian.
Yung baliw na asong si Lu Jiuning
ay hindi mananatiling walang ginagawa.
Paano mo planong kumilos?
Isa lang siyang langgam.
Crush siya
magiging effortless.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Jiuning,
natugunan ba ang iyong mga pangangailangan
sa Lijing Pavilion kamakailan?
Gusto ko sa wala.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Kung nahihirapan ka,
magsalita ng tapat sa akin.
Dati, pabor si Consort Chun.
Ang Noble Consort na si Xian ay nagtamasa ng prestihiyo.
Kahit gusto kitang tulungan,
Kulang ako sa kapangyarihan.
Ngunit nagbago ang mga panahon.
Ang aking salita ngayon ay may bigat.
Ang aking pasasalamat.
Walang kailangang alalahanin.
Kakayanin ko kahit ano.
Ang lamat mo kay Noble Consort Xian...
dahil ba ito sa pagdududa sa kanya
na pumatay kay Talented Lady Wan?
Ngunit hindi siya
pinatay ni Consort Chun?
Hindi siya.
Nananatiling nakalaya ang pumatay.
nanumpa ako
para mabigyan ng hustisya ang salarin
para payapain ang kaluluwa ng kapatid ko.
Pagkatapos ay hayaan mo ako
mag-alok ng tulong.
Lumuhod!
Kamahalan?
Bakit ganito?
tutulungan kita
makita ang iyong kapatid na babae.
Gusto mong malaman kung bakit, hindi ba?
sisihin
maaari lamang idirekta sa Consort Chun.
Sa kanyang pangingibabaw
ang harem,
kahit si Noble Consort Xian
ay hindi siya napigilan.
Gusto niya ang kapatid mo
upang maipanganak ang kanyang anak.
Kung nagkaroon siya ng tagapagmana,
Hindi ako magkakaroon ng katanyagan sa harem.
Nung natuto ako
na si Lady Yu
naghahatid ng
prenatal na gamot sa iyong kapatid,
Lihim akong nagkaroon ng isang tao
lason ito.
kaya,
kahit na natuklasan,
ang lason
ay matutunton kay Lady Yu.
Ang gamot
ay ipinadala sa pamamagitan ng utos ni Consort Chun.
Ang mga kamay ko
manatiling malinis
sa buong pangyayaring ito.
Ngayon, walang saksi o ebidensya,
at si Noble Consort Xian bilang iyong kalaban.
Ang iyong kamatayan
magiging parang batong nalaglag sa lawa,
tahimik at hindi napapansin,
hindi nag-iiwan ng bakas.
Sa iyong pagkamatay,
lahat ng maluwag na dulo ay nawawala.
Gawin mo!
Tumigil ka!
Mga walang kwentang curs!
Masyado ka bang mabigat sa kamay?
Pagbati, Kamahalan.
Sinadya lang namin na disiplinahin siya.
Huwag intindihin.
Sa sikat ng araw,
gusto mo siyang patayin.
Panginoon Ning,
ang katulong na ito ay nabigo sa kanyang mga tungkulin at nasaktan
Noble Consort na si Xian.
Ang dalawang katulong na ito
sinadya lang niyang turuan siya ng leksyon.
Ito ay mas mahusay na.
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
Hindi magkakaroon ng kaguluhan.
Jiuning, okay ka lang?
Nakangiti ka?
Hindi mo inaasahan iyon.
Kamahalan,
Naghinala ako na ikaw ang lahat.
Naisip mo ang iyong mga pakana
naging flawless?
Una, palihim mo akong tinulungan
para ibagsak si Consort Chun,
pagkatapos ay inilipat ang krisis,
hila-hila pababa si Noble Consort Xian
upang umani ng mga benepisyo sa iyong sarili.
Pero hindi mo inasahan
na bago makulong si Consort Chun,
Na-unmask na kita.
Ang iyong tulong
ipinahayag
ikaw ang isa
sino ang pinaka nagnanais na mapabagsak si Consort Chun
at ipinakita sa akin ang iyong tunay na ugali.
Sa ilalim ng facade na iyon
ng kabaitan at kahinahunan
nagtatago
pakana at malisyoso.
Hayaan akong linawin ito.
Ang kaguluhan ko sa Yongxiu Palace
at pagpapatalsik ni Noble Consort Xian
lahat ay bahagi ng isang pamamaraan
para ilabas ka.
Ngayon na
Nahulog si Consort Chun,
I suggest
lumapit ka kay Consort Shu.
Baka tutulungan ka niya.
Consort Shu
malamang na siya mismo ang lalapit sa akin.
Ngayon, si Lord Ning lang ang tiwala ko.
Hihilingin ko sa kanya
para samahan ako
sa pagtatanghal ng isang engrandeng dula para sa Consort Shu.
Sa kabila ng lahat ng aking maingat na pagpaplano,
nakita mo sa pamamagitan nito.
Minamaliit kita.
Ngunit bilang isang imperial consort
namamahala sa harem,
walang ebidensya,
ano ang maaari mong gawin?
How dare...?
How dare you hit me?
Mga bantay!
Sino ang nangahas?
Kamahalan,
mapapalawak mo ba talaga ang iyong abot
sa imperial harem?
Consort Shu,
ang aking pagtitiis
ay hindi takot.
Sige ganito,
at magpepetisyon ako sa Kamahalan
para kasuhan ka ng high treason.